അപ്പോൾ നമ്മൾ എമ്മയും എമിലിയുമാണ്.
ഞാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്, ഞാൻ എമിലിയാണ്, ഇത് എമ്മയാണ്.
ഞങ്ങൾ യഥാർത്ഥത്തിൽ ചിക്-ഫിൽ-എയിൽ കണ്ടുമുട്ടി, അത് രസകരമാണ്.
ഞങ്ങൾ രണ്ടുപേരും ഒരു ഞായറാഴ്ച രാവിലെ സൂപ്പർ ഹാങ് ഓവർ ആയിരുന്നു
എന്റെ വന്യമായ, പാപിയായ, സ്വവർഗാനുരാഗിയായ, എനിക്ക് ദുർഗുണങ്ങളുണ്ട്, എനിക്ക്
എമ്മയായി മാറിയ ഈ സുന്ദരിയായ സ്ത്രീയെ ഞാൻ കണ്ടുമുട്ടി.
നിർഭാഗ്യവശാൽ, ആ സമയത്ത്, അവൾ ഇതിനകം ഏഴ് പ്രവൃത്തികൾ ചെയ്തിരുന്നു
മറ്റൊരാളുമായി സ്വവർഗ ചുംബനം നടത്തി ബൈബിൾ ലംഘനം
സ്ത്രീ.
അപ്പോൾ ഞാൻ അതേ കാര്യം ചെയ്യാൻ തീരുമാനിച്ചു
മറ്റൊരു പെൺകുട്ടിയുമായി, അവൾ എന്നെ ശ്രദ്ധിക്കുമെന്ന് പ്രതീക്ഷിച്ച്.
ആ രാത്രിയിൽ നിന്നെ വീണ്ടും കാണാൻ കഴിഞ്ഞിരുന്നെങ്കിൽ എന്ന് ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു.
സത്യം പറഞ്ഞാൽ, ഇനി ഒരിക്കലും അവളെ കാണില്ലെന്ന് ഞാൻ കരുതി.
അങ്ങനെ പിറ്റേന്ന് രാവിലെ ഒരു സൂപ്പർ ഹാങ് ഓവർ പോലെ ഞാൻ ഉണർന്നു,
ഒരു വലിയ കുഴപ്പക്കാരനെപ്പോലെ, "ചിക്ക്-ഫിൽ-എ" യുടെ മൂഡിൽ.
അപ്പോൾ ഞാൻ ചിക്ക്-ഫിൽ-എയിലേക്ക് പോകുന്നു, ഇപ്പോൾ ഞാൻ ഇവിടെയുണ്ട്
കൂടുതൽ പുസിയെ കഴിക്കുക - അതായത്, കൂടുതൽ കഴിക്കുക
ചിക്കൻ ചിഹ്നം, അവൾ അവിടെയുണ്ട്.
അത് അടിസ്ഥാനപരമായി വിധിയായിരുന്നു.
എന്തായാലും, ഞങ്ങൾ ദിവസം മുഴുവൻ ഗേ ആയിരിക്കുന്നതിനെക്കുറിച്ച് സംസാരിച്ചു
ചിക്ക്-ഫിൽ-എ എത്രയാണെന്ന് ഞങ്ങൾ സംസാരിച്ചു,
എനിക്ക് വാഫിൾ ഫ്രൈസ് വളരെ ഇഷ്ടമാണ്, അവൾ എപ്പോഴും ഓർഡർ ചെയ്യുന്ന രീതി
അവൾക്ക് എപ്പോഴും എരിവുള്ള ചിക്കൻ ഡീലക്സ് സാൻഡ്‌വിച്ച് വേണം, കാരണം അവൾക്ക് അത് എപ്പോഴും എരിവുള്ളതായി ലഭിക്കും
ആരെങ്കിലുമായി അത് പങ്കിടുക.
എന്നാൽ ആ ദിവസം, അവൾ എന്നോട് പറഞ്ഞു, അവൾ ഒരിക്കലും കണ്ടിട്ടില്ലെന്ന്
അവൾ എന്നെ കാണുന്നത് വരെ ആ വ്യക്തിയെ.
എനിക്ക് ഇവിടെ ഇഷ്ടമാണ്, ഒരു ചെറിയ കോഴിയും.
ഞങ്ങളുടെ പ്രണയം അവിടെ നിന്നാണ് വളർന്നത്.
ഞങ്ങളുടെ ആദ്യ ഡേറ്റ് പോലും ചിക്-ഫിൽ-എയിലായിരുന്നു,
ഞങ്ങൾ എല്ലാം ഒരുമിച്ച് പങ്കിട്ടു.